---
topic_id: 5233
slug: topic-5233
title: блюз по средам в клубе jimi - прямо сегодня
post_count: 1
first_post: 2015-10-07 12:50
last_post: 2015-10-07 12:50
---

## блюз по средам в клубе jimi - прямо сегодня
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2015-10-07 12:50  **Post:** #39311

Вечер среды, маленькой пятницы. Куда податься московскому любителю блюза? Попробуйте старый добрый клуб Jimi на новом месте: Пропект мира, Протопоповский переулок, дом 3.
Клуб просторный, вход свободный, музыка достойная во всех отношениях, проверена и одобрена Blues.Ru и программой "Весь Этот Блюз". 
Начинаем через неделю и будем продолжать каждую среду - в 50 метрах от м. "Проспект мира"! Клуб ДЖИМИ - JIMI club
Зачинщиком блюзовых сред выступят Gia Dzagnidze & Modern Blues Band!
Послушать их шикарный Reverse Side of the Blues дают ВКонтакте: http://m.vk.com/wall-26363764_28030?from=comments

<img src="file://C:/Users/2014/Pictures/1007Dz_s.jpg" width="357" height="500" alt="" title="" align="left" />

---
